残る手段としては　他の亜人との接触
剩下的就是和其他亚人接触
彼らと接触できれば　何かしらの情報は得られる
只要能和他们接触 就能得到些消息
あれ　ケイ？
咦 圭？
あいつ一人で…
那家伙一个人…
ホントにカイさんのことも助けてくれますか
你们真的也会救海哥吗
約束するよ
我保证
君は　黒い幽霊を見たことがあるかい
你看见过黑色的幽灵吗
誘拐以降　永井慧理子の携帯が一回だけ使われ
永井慧理子被劫走后 她的手机曾被使用过一次
基地局から通信エリアを割り出しました
我们已通过基站查出通讯地区
その携帯の所持者は恐らく永井圭と接触しようとしているはず
拿了她手机的人估计想要和永井圭接触
我々は君を迎える準備ができている
我们已经准备好迎接你了
この人なら…
这个人的话…
信じていいのかもしれない
也许可以相信
麻酔銃か
麻醉枪吗
け…警察
警…警察
伏せろ　永井君　狙撃されている
快趴下 永井 我们被狙击了
永井君　しっかりしろ　永井君
永井 振作点 永井
佐藤…さん　逃げて…
佐藤…先生 快跑…
教育しなければね
必须要教育一下才行啊
深く眠れるかい
能否安然入睡
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
深く眠れるかい
能否安然入睡
傷は癒せたかい
能否治愈伤痕
夜が寂しいからって　無理して誰かを愛さないで
即使深夜孤寂 也不要肆意去爱
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
不曾胸怀梦想 不曾哽咽哭泣
负责人
随便
.Sui Bian
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
不曾胸怀梦想 不曾哽咽哭泣
日听
爪爪 & Cc.
.Zhuazhua & Cc
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
不曾胸怀梦想 不曾哽咽哭泣
知りもしないまま死んでみたって
就这样一无所知 陷入长眠
上手に隠れたかい
是否成功躲藏
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
息は潜めたかい
是否屏气凝神
日校
乙一
.Yi Yi
校对
随便
Sui Bian
今が苦しいからって　無理して自分を変えないで
即使如此痛苦 也不要被迫改变
勇敢な蛮人だって　悩める子羊だって
勇敢蛮人 迷途羔羊
回り道して生きているって
也都舍近求远 努力生存
yeah　yeah　目立たないように
yeah yeah 为了不引人注目
yeah　yeah　堪えられるように
yeah yeah 为了能坚韧不拔
yeah　yeah　思考回路はまだ　止めないように
yeah yeah 为了不让大脑停滞不前
今宵、run away run a way　嘘みたいだ
今夜 run away run a way 犹如谎言
誰かこの手　掴んでくれよ
谁来握紧我的手
时间轴/特效
Ryokee
りょうっき
誰かこの手　掴んでくれよ
谁来握紧我的手
見えない明日は来なくていい
未知的明天不到来又何妨
压制
VCB-Studio
見えない明日は来なくていい
未知的明天不到来又何妨
今はただ　眠りたい
现在唯愿深深睡去
诸神字幕组
www.kamigami.org
的
一到紧要关头
就要向他人求助
废物
一到紧要关头
就要向他人求助
废物
裏からも回れ　絶対に逃がすな
后面也包抄起来 绝不能让他跑了
社殿内も隈なく捜せ
神殿里也都仔细给我找
おい　そっち二人で行け
喂 那边你们两个人去
雑木林の中もだ
杂木林里也别忘了
永井圭は　どこだ
永井圭在哪里
荒木さん　こっちに
荒木警官 您来这边一下
なんだ
怎么了
ひどいな
太残忍了
永井がこれを…
这是永井做的…
違いますね
不是的
どうも　戸崎さん
您好 户崎先生
恐らくは永井圭と接触した男の仕業でしょう
这恐怕是与永井圭接触的那个男人做的
まだどこかに隠れている可能性もある
他们有可能还躲在附近
神社内を徹底的に調べろ
给我彻底搜查神社
はい
是
無駄ですよ
没用的
もしこの場にいるなら　あなた方は無事で済むはずがありません
如果他们真在这里 你们不可能还这么活蹦乱跳
戸崎です　永井圭の行方を見失いました
我是户崎 永井圭跟丢了
現在は「帽子」と一緒のはず
他现在应该和「帽子」在一起
行方を追わせます
我让他们继续追查
その必要はありません
不必了
永井圭はすでに移送中です
永井圭现在移送途中
30分ほど前　山梨の消防署前に倒れていたそうです
大约半小时前 他被发现倒在山梨消防队门前
詳しくは研究所で
详细情况回研究所再说
な…何ですって
什…什么
永井圭は別種だそうだな
永井圭似乎是别种啊
中村慎也と同じか
和中村慎也一样吗
報告によれば　ですが
报告结果上是这么说的
貴重なサンプルだ　丁重に扱いたまえ
他可是珍贵的样品 一定要好好利用
かしこまりました
明白了
なぜだ　「帽子」に裏切られたのか
为什么 他被「帽子」出卖了吗
すいませんね
抱歉
いやいや　リアリティーがあってよかったよ
没事没事 很有真实感 挺好的
まだ狙撃は下手くそなもんで
它的狙击能力还不是很好
でも　こっち側に引き入れるのが目的なら
不过 既然是想拉他入伙
袋にして　言うこと聞かせてもよかったんじゃないっすか
为什么不直接使用武力 逼他就范
それじゃ　我々が恨みを買うだけだよ
那样只会让他恨我
まあ　そうですけど
嗯 这倒也是
あそこで何が行われるか　それは君が一番よく知っているだろ
到了那里会遇到些什么 你该最清楚不过
人間への憎悪　復讐心　その全てを植え付けるために
对人类的憎恶 复仇心 为了让这些在他心中生根发芽
彼を人間側に差し出したんだ
我才把他交给了人类
ここは…
这里是…
どうなったんだ
怎么回事
佐藤さんは？
佐藤先生呢？
こ　これは…
这 这是…
目隠し
眼罩
僕は…捕まったのか
我…被抓住了吗
被験体のDNAは？
试验体的DNA呢？
トラック事故の現場に残されたものと一致
与货车事故现场留下的DNA一致
間違いなく亜人だな
是亚人没错
心拍数　体温ともに異常なし
心跳数 体温均无异常
よし　始めよう
好 那就开始吧
鉗子を
钳子
上腕動脈を止血
给上臂动脉止血
これ　岩崎さんに送っといて
把这个给岩崎先生送过去
再生前の腕と見比べるらしい
他说要拿它和再生前的手臂做对比
今度は脳の活動を観察しながらだ
这回边观察大脑活动边来
痛みの反応で　これまで何回死んだか予測できる
根据他对疼痛的反应 可以判断出他死过多少回
波が大きいな
脑电波反应很大啊
まだ　あまり死んでないようだ　数回程度かな
看来没死过几次 也就几回吧
っよし　もっと痛みを与えてみよう
好 再多给他些疼痛刺激
なんだ
什么
どうした
怎么了
ガラスの傷って　最初からありましたっけ
玻璃上的刮痕之前就在那里的吗
ああ　最初からあったが
嗯 一直都有
そうですか　すいません
这样啊 不好意思
続けたまえ
继续吧
すごいな　この厚さのガラスを削るとは
真厉害 居然可以划伤这么厚的玻璃
これが別種の力か
这就是别种的力量吗
見えるか
你能看到吗
はい
是的
すぐそこに
它就在那里
この傷は　超音波か何かか
这道刮痕是超音波之类造成的吗
違うでしょう
不是吧
「田中」が奪われた時は襲撃現場に足跡のようなものが残っていました
「田中」被劫走时 袭击现场就留有类似脚印的痕迹
足の生えた幽霊でもいるってのか
世上还有长脚的幽灵吗
もっと痛みを与えて観察してみよう
继续给他施加疼痛观察一下吧
なぜ永井は研究員を攻撃しない
永井为什么不攻击研究员
力を自覚していない可能性があります
可能他还没有意识到这种能力
黒い幽霊とのリンクが不安定なのかも
或许他和黑色幽灵的连接还不是很稳定
どういうことだ
什么意思
例えば　電波の悪い所で通話する感じです
打个比方 就像是在信号不好的地方打电话
なので　いずれ彼らを攻撃する可能性…
所以 他很可能不久后就会攻击他们…
今は
现在呢
今は何をしている
现在它在干什么
今は　その…
现在…那个
戸崎さんを…見てます
它在看着您…
偉そうに
不知好歹
お前らのおかげで私の人生設計がどれだけ崩れたと思ってる
都是因为你们我的人生规划彻底乱套了
よく見ておけよ　下村君
你好好看着 下村
君がここでそうしていられるのも　私が秘密裏に匿っているからにすぎない
你之所以能站在这里 全靠我帮你隐瞒着
しっかり働けよ
给我好好做事
さもなくば…
否则…
君もああなる
那就是你的下场
そろそろ反応が鈍くなってきたな
他的反应也差不多迟钝起来了
リセットするか
从头再来一遍吧
よし　一度殺して休憩にしよう
好了 先杀了他 我们休息一会
よし　休憩だ
好 休息吧
大分捗ったな
进展挺顺利的嘛
酷い
太过分了
どうして僕が…こんな目に
为什么我要…遭这种罪
じゃあ　後はよろしく
那剩下的就拜托了
ああ
好
僕はただ…立派な人間になりたかっただけなのに
我只是想…成为优秀的人而已
こんなの…
这种对待…
酷すぎる
太过分了
どうした
怎么了
俺みたいのにはなりたくなかったんじゃないのか
你不是不想变成我这样吗
あの時　蔑むように見てたのはなんだったんだ
那时 一脸不屑地看着我算什么
ろくでもない人間がいるのは確かです
人类当中的确是有一些人渣
でも　佐藤さんと同じで　僕も人間を敵視するつもりはありません
但是我和佐藤先生一样并不打算与人类为敌
正義感ぶったあれはなんだったんだ
装得那副正义凛然的样子又算是什么
やっと分かったか
总算开窍了吗
てめぇは地獄も知らねぇで　カッコつけてただけだ
你不过是没见识过地狱在那里耍帅罢了
他人を見下してるくせに　いざとなったら助けを求める最低なクズ…
明明瞧不起别人 却在紧要关头要向他人求助的废物…
それがお前だよ
那就是你
そうだ　やれ
没错 动手吧
殺せ
杀了他
本当の自分になれ
做真正的自己
風？
风？
なぜやめる
为什么停手了
カイはもう助けに来ない
海不会来救你的
佐藤だって捕まってるかもしれねぇんだぞ
佐藤也可能已经被抓了
これをしたら　カイに嫌われるかもしれない
我要是这么做了 海可能就会讨厌我了
彼だけは　裏切るわけにはいかないんだと思う
只有他 我绝不能背叛
こんなことまでされてんだぞ
你可是受尽了他们的折磨
１人殺したぐらいで裏切りになるかよ
杀个人而已怎么就成背叛了
違う
不对
もし誰かを殺せば
一旦杀了人
二度と普通の暮らしには戻れない
就再也无法回到普通的生活了
お前はそれが嫌なだけ…
你只是不想那样而…
違うッ
不是的
図星か
我说中了吗
違うッ
才不是
カイは…
海他…
カイはこんな僕に命をかけてくれたんだ
海他为了救这样的我赌上了自己的性命
たった一つしかない命を…
那可是仅有一次的性命…
でも僕は　命をかけることができない
但我却无法为他赌上性命
だから
所以
命以外のすべてをかけなきゃ
如果我不赌上除性命以外我的所有
割に合わないんだ
就对他太不公平了
よーし　後半戦いくぞ
好了 开始下半场吧
上の命令は　とにかく痛みを与えろとのことだ
上头的命令是 不管怎样总之要给他施加痛感
じゃあ　今度は歯からいくぞー
那这次就从牙齿开始吧
頼まれていた物です
这是你要的东西
悪いね　猫沢さん　いろいろ調達させちゃって
不好意思啊 猫泽先生 要你帮我筹集这么多东西
いえいえ　大切なお得意さんですから
哪里哪里 您可是我们重要的老客户
それじゃ　うちの商品はここに入ってるので
那我的货就放在这里了
また　よろしくお願いします
今后还请多加关照
こちらこそ
彼此彼此
ちょ…猫沢さん　中身確認しなくていいんすか
那个…猫泽先生 不确认一下里面的东西就让他走吗
信用してる
我相信他
信用って
相信什么的
肝臓と腎臓が10個に心臓まで…
肝脏肾脏各10个 还有心脏…
それだけのもんがホントに？
这么多东西真的都在里面？
ああ　間違いなく入ってる
对 一个不少肯定都在里面
どっからそんなもんを…
他是从那里搞来这些的…
さあな　でもあの人は必ず持ってくんだよ
谁知道 但是那人肯定会带来的
死んでもな
就算死也会带来
ただいま　オグラ・イクヤ博士の車両が到着しました
就在刚才 小仓郁也博士的专车抵达了研究所
博士の来日と視察は国内2例目の「田中」捕獲時に続き　2度目となります
这是继国内第二例亚人「田中」被捕以来 博士的第二次访日视察
生物物理学者であるオグラ博士は99年に渡米して以来
生物物理学家 小仓博士自99年赴美以来
亜人研究の権威として知られています
一直是世人公认的亚人研究方面的权威
あいにくの天気だねぇ
真是天公不作美啊
雨の中じゃ　アレの操作はしにくくなる
下雨的话 那东西会很难操控啊
田中君は作戦C
田中你负责计划C
オグラとかいう博士の誘拐ですね
就是绑架那个叫小仓的博士对吧
私は作戦B　永井圭君の救出担当だ
我是计划B 负责救出永井圭
さて　どうすれば城を落とせるか
那么要如何攻陷这座城池呢
答えは単純　敵の想定する火力を上回ればいいんだよ
答案很简单 只要拿出超出敌人预想的战斗火力来就好
今私達が持てる最大の火力で　押し潰す
拼上我们现有的最大火力 去干掉他们
小仓博士从美国到访日本
亚人研究所前
转播
世界各国の亜人研究は競争状態ですが
世界各国的亚人研究虽处于竞争状态
日米の研究機関は協力関係を結んでおり
但日美两国的研究机构已达成合作关系
オグラ博士の来日もその一環として報じられ…
小仓博士这次访日也被公布是其中一环…
VIPがおいでなすったな
VIP驾到了啊
ただの能無しだよ
不过是个蠢货而已
随分な言い方ですね
真是过分的说法
日米の協力関係など　表向きの報道に過ぎない
日美间的合作关系只是对外的报道
実際は一方的な情報提供を強制されている
实际上是在单方面被强制提供信息
そうなんですか
是这样吗
事実　国内初の亜人はアメリカ側に奪われた
事实上国内第一例亚人就是被美方夺走的
学者連中が不満をこぼすのも…
也难怪研究员们会有怨言…
な…なんだこれは　地震か
这…这是怎么回事 地震吗
いや　爆発だ
不 是爆炸
こちら警備室　侵入者です
这里是警卫室 有入侵者
帽子の男が侵入してきました
有一个戴帽子的男人闯进来了
永井を助けに来た？　見捨てておいて
他是来救永井的吗？ 明明之前抛弃了他
すぐに反撃します
我们马上展开反击
待て　殺すな　そいつは亜人だ
等等 别杀他 他是亚人
そこにいるのかなぁ　トザキ君
你在那里吧 户级
私がどうしてここに来たか　君にはまだ分かるまい　だが
现在你肯定不会知道我来这里的原因 不过
今夜　日本の亜人事情は大きく覆る
今晚 日本的亚人情况将发生巨大变化
通信中断
どうするつもりだ　戸崎
你打算怎么办 户崎
永井圭は初日の実験以降　別種の力を見せていない
永井圭在第一天的实验后 就再也没有展现出别种的力量
このまま永井を奪われたら　貴重な研究材料が…
如果今天被他抢走了永井 我们将失去珍贵的实验材料…
警備を大幅に増やしています
我已经加派了大量警备人手
麻酔銃が1発当たりさえすれば
只要能用麻醉枪打中他一枪
何十人犠牲になろうと　我々の勝ちです
即使会牺牲数十人 那也是我们的胜利
確かに麻酔の有効性は認める　だがなぜ殺さない
我承认麻醉枪的效果 但是为什么不杀了他
下手すれば我々にまで危険が及ぶんだぞ
弄不好我们也会有危险
「中村慎也の件」をお忘れですか
您忘记「中村慎也事件」了吗
下手に亜人を殺せば　また惨劇が繰り返される
如果贸然杀死亚人 当时的惨剧又会重演
亜人の殺害は最悪の事態になりかねない
杀害亚人很可能会造成最糟糕的局面
早く　後ろに回れ
快点 绕到后面去
そっち　もっと散開しろ
那边 散开点
順番に一発ずつだ
轮流一人一枪
全員が一度に撃つな
不要全员一起射击
麻酔を投与しすぎると　ショック死の可能性もある
麻药注射过度会有猝死的可能
クソッ
可恶
安全装置解除確認しろ
确认安全栓是否解除
来るぞ
他来了
いくよー
我要上了
よく狙え
瞄准点
よし
干掉了
アレを出すまでもないね
根本用不着它上场
さて　永井君　お迎えだよ
好了 永井 我来接你了
き…緊急隔壁を閉めろ　ここまで侵入させる気か
快…快关闭紧急防御墙 难道想让他打到这里来吗
あの亜人は何者だ
那个亚人什么来头
私が知りえるのは　奴が以前に田中を奪い
我只知道 田中就是他抢走的
今は永井圭を奪おうとしていることだけです
而他现在又想来抢走永井圭
クソッ
可恶
映像を見た限り　別種の力は使ってないようだね
从刚才那段影像来看 他好像没有使用别种的力量
なぜ使わなかったんでしょう
为什么没用呢
「田中」の時はアレの力で多くの犠牲者が出たはずです
明明抢夺「田中」时 那力量牺牲了我们那么多人
使わなかったのではなく　そう見えなかっただけとか
或许并不是没用 只是看起来像没有使用而已
見えなかったもなにも
说什么看得见看不见的
人間にアレを見ることはできない
人类是看不到那东西的
逃がしたか
让他给跑了
ったく　なんでこんなに騒がしいんだ
真是的 为什么这么吵
このオグラ・イクヤ様が来たってのに
难得本小仓郁也大爷大驾光临
すみません　緊急事態でして
不好意思 发生了紧急情况
禁煙だぞ
这里禁烟好嘛
オグラ博士　あんたはさっき「別種の力は人間に見えない」と言ったな
小仓博士 您刚才说过人类无法看到别种的力量对吧
それはどういうことだ
那是什么意思
君達は「IBM」の話をしてたんじゃないのか
你们不是在说「IBM」吗
アイ・ビー・エム？
IBM？
別種の力を合衆国ではそう呼ぶんですよ　確か…
联合国是这么称呼别种的力量的 好像是叫…
Invisible Black Matter
IBMは人間の目に見えないくせに　人間の形をしてる
IBM无法被人眼看到 却长着副人形
最高にクールな奴さ
简直酷极了
またバカなことを…
又在胡说八道…
では別種の力とは　霊的な何かだというわけか
也就是说别种的力量就是类似于幽灵的东西吗
陸佐
陆佐
ヴァカかね　君は
你是不是蠢啊
IBMは超能力でも幽霊でもない　物質だ
IBM既不是超能力也不是幽灵 它是一种物质
物質？
物质？
さて　永井君
来 永井
君はどう仕上がるかな
你被教育得怎么样了呢
田中君　分かるかい　助けに来たんだ
田中 明白吗 我来救你了
そう　それでいい
没错 这样就好
永井君　分かるかい　助けに来たんだ
永井 明白吗 我来救你了
どのぐらい…僕はここに
我在这里…待了多久
そうだな　10日以上はいたかな
我想想 得有十多天了吧
それしか…経ってないのか
才过了…这么久啊
佐藤さん
佐藤先生
お手数おかけしてすみません
不好意思给您添麻烦了
この仕上がりは　失敗だな
看这样子是失败了啊
願い叶うなら
若能实现愿望
もう一度　君の心に触れていたい
我想再次 触碰你的心
どんな闇でも　探してるんだ
不管多么黑暗 我也要追寻
たった一つの光を
那唯一的光芒
As I look up to the stars　遠いけど
As I look up to the stars  即使遥远
同じ星空　見上げてる
我们仰望着 同一片星空
心の空には　零れ落ちそうな
从心中的天空 快要满溢而出的
君の笑顔と温もり Hear me
你的笑靥与温存 Hear me
Until I went away and
Faced the lonely days
愛することの意味なんて　分かってたつもりだった
我曾以为 我理解了爱的意义
Feeling everything that
was right in front of me
大切なもの失って　本当の愛に気づいて
失去了重要的东西 才察觉真正的爱
I'll tell you now just how close you are
宰
连你一同
掉